Subtitles by sub.Trader
subscene.com
هذه جزيرة "فيريتايل"
أرض الأمراء والأميرات والساحرات والوحوش
السحرية
هنا، تحصل حوادث جراء أحداث غريبة طوال
الوقت
وعندها يطلبنا الناس، السبعة الشجعان
أعظم أبطال في جزيرة "فيريتايل"
ولا سيما أنا، "مرلين"
ولكن تغير كل شيء عندما هزمنا التنين
وأنقذنا الأميرة
ظننا أننا أنقذنا ساحرة شريرة
لذا هاجمناها
ولكن كنا مخطئين
لم تكن ساحرة بل أميرة
الأميرة الجنية
كيف كان يفترض بنا أن نعلم؟
كانت تشبه الساحرة الشريرة والجميع يعرفون
أن الأميرة لا تبدو مثل الساحرة
بأية حال، أرادت أن تلقننا درساً
لذا ألقت علينا لعنة
وكانت هذه لعنة سيئة
تحولنا إلى وحوش قبيحين صغار القامة وخضر
اللون
في كل مرة ينظر بها الناس إلينا
والطريقة الوحيدة لكسر اللعنة
هي الحصول على قبلة من أجمل امرأة في العالم
أتمازحينني؟ مع هذا الوجه؟
مرحباً يا جلالة الملكة
صباح الخير سيدتي
أيتها الشجرة السحرية، أيتها الشجرة السحرية
ليكن هذا الصباح الوقت
حيث تؤدين واجبك
بأن تحضري لي حذاء الجمال والشباب الأبدي
أجل
غيرني، أخيراً
ليس مجدداً، كم يجب أن أنتظر؟
أبعدوا هذه
سقط رأس
تمالك نفسك
ها أنت
شكراً
لم تكن هذه هنا من قبل، ما الذي تنوي عليه
الآن؟
لم تكن هنا من قبل
لا يهم
أجل
لا أصدق أن ابنتي الحبيبة "بياض الثلج"
أصبح عمرها ثماني عشرة سنة
لو كان بوسع والدتها رؤية الشابة الجميلة
والذكية
التي أصبحت عليها
حصل شيء غريب خلال الحفلة
أدخل حراس القصر امرأة تدعى "ريجينا"
قالوا إنها ساحرة شريرة
ولكنها أجمل بكثير من أن تكون ساحرة
تزوجت "ريجينا"، بدا كل شيء مثالياً
ما عدا مرآة "ريجينا" الغريبة
هناك أمر غريب
اختفى الناس حول القصر واحداً تلو الآخر
هل السبب هي المرآة الغريبة؟
رأيت ذلك بأم عينيّ
"ريجينا"... وهي تتحدث مع شجرة
لا بد من أنها ساحرة
يجب أن أرسل "بياض الثلج" إلى مكان آمن أكثر
عزيزتي "بياض الثلج"
عندما تقرئين هذه، لن يكون مصيري أكيداً
إنها آتية من أجلي الآن
آمل فحسب أن تتمكني من إيجاد السبعة الشجعان
لكي تطلبي منهم المساعدة
التفاح، أكثر الفاكهة إثارة للشك
أبي، أين أنت؟
ولكن لا تبدو خطرة
"ريجينا"؟
لا، حذائي، أمسكوا بها
أيمكنني استعارة هذه؟
- حسناً
- شكراً
ماذا؟
لا!
قصار القامة، ممتلئون ولوننا أخضر
أخضر مثل الغول
الأزرق والأصفر كانا سيجعلاننا نبدو ظرفاء
ومحببين
توقف عن الاشتكاء "مرلين"
أفكر بطريقة لأخذ اللعنة والتخلص منها بشكل
نهائي
اسمعوا، يجب أن نعثر على أجمل أميرة لتقبلنا
ولم نعد نملك الكثير من الخيارات
كيف ستراك المرأة الجميلة حتى أيها السيد
الخفي؟
ما هذا؟ عصفور من نوع ما؟
أيتها المرآة السحرية المليئة بالحكمة، من
الأجمل في المملكة؟
المرأة التي ترتدي الحذاء الأحمر
وإليك ملاحظة، حكمة ومملكة لا تتناغمان حقاً
أوقف الهراء وقل لي ما اسمها
وما أدراني؟ لا أخرج كثيراً
حسناً، أنت المرآة السحرية
سحر هو اسمي الأول فحسب
إنه اختصار لـ"ماجيتشار"، مثل "ريتشارد"
ماذا يمكنك أن تفعل إذاً؟
أعكس فقط ما أراه، الحقيقة
والحقيقة هي أنه عليك رؤية نفسك الآن
انتبهوا
وزعوا منشورات مطلوبة في كل مدينة وقرية
ووادي وغابة وقلعة في المملكة واعثروا عليها
أشعر أن قواي تخور
لم أعد أملك المزيد من الوقت، الشيخوخة
تتسارع
ولا أملك سوى ثلاث قطع من الخشب لمساعدتي
ربما عليك استخدام أحد آخر
شخص قد يستفيد كثيراً من نجاحك
ما رأيك بهذا؟
هذا مثير للاهتمام، حدثني
عنه أكثر "ماجيتشار"
مهلاً، مهلاً، هنا، هنا
أجل، أجل، هيا، بسرعة
انظروا إلينا، انظروا، انظروا
ما هذا؟
أعرف الكثير عن الصور الظلية
وأظن أن هذا الشكل هو.... لساحرة شريرة
دعونا لا نتسرع بالاستنتاج
أجل، يمكن أن تكون ساحرة أو... أجل، إنها
ساحرة
الساحرة التي ألقت لعنة علينا
لنمسك بها ونرغمها على كسر اللعنة
انتباه
ضعي العصاة السحرية حيث يمكنني رؤيتها أيتها
الساحرة
آنستي
لا، لا، توقف
حضرت لك انتقاماً
إنها جميلة
لم أكن أعلم أنه بوسع أحد أن يكون بهذا
الجمال
كيف انتهى بها المطاف معنا؟
مرحباً يا آنستي، أهلاً بك في منزلي ومركز
القيادة
أملك ستة رفاق سكن ولكن يوضع اسمي على عقد
الإيجار
أدفع الإيجار
منزلكم؟ يا إلهي، آسفة للغاية
كنت أتضور جوعاً ودخلت إلى هذا المنزل
لا داعي للاعتذار
لم نرغب بمقاطعة وجبتك المسروقة
إن كنت ما زلت جائعة، يمكنني أن أعد لك شيئاً
بسيطاً
أترين؟ أنقع جذور الكرفس في "أيولي" بالخردل
من هذه؟
من؟
يا للهول، أبدو مختلفة جداً
أقصد القول وجهي، وخصري، خصري؟ خصري
يا إلهي، ماذا حصل لي؟
حسناً
على الأرجح أنني نهضت بسرعة لذلك ظهري
يؤلمني
تقصدين رأسك، أجل؟ أأنت بحاجة للمساعدة؟
لا، أنا بخير
أهكذا أبدو حقاً؟ في المرآة
أترون الشيء نفسه؟
أنت جميلة آنستي
كالملاك
حقاً؟
أيعقل أن يكون...
أرجو المعذرة، ولكن من أنت؟
أنا "بيا"...
"بيات"؟
لا، لا
أدعى "ذات الحذاء الأحمر"
أجل، هذه أنا، ذات الحذاء الأحمر"
يا له من اسم رائع
أيصدف أنك الأميرة "ذات الحذاء الأحمر"؟
بالطبع إنها أميرة
كيف يعقل أن تكون جميلة هكذا لو لم تكن
أميرة؟
بالطبع، أجل يا آنسة؟
بالطبع، هذا يعني أنني أميرة، ومن أنتم يا
رفاق؟
أنا "مرلين"، بطل بدوام جزئي ورومانسي بدوام
كامل
وهؤلاء هم "جاك"، "هانز"، "آرثر"، "بينو"،
"نوكي" و"كيو"
مستحيل، أسماءكم مثل أسماء السبعة الشجعان
السبعة الشجعان، أبحث عنهم
دعيني أخمن، "مرلين" هو المفضل لديك
لا، ليس حقاً
لا، "مرلين" ليس من نوعك المفضل
تبدين كمعجبة بالأمير "آرثور"
بصراحة، ولا واحد منهم من نوعي المفضل
لا بأس، إذ لسنا هم
نحن أشخاص مختلفين بالكامل
من المستحيل أن نكون نفس الأشخاص الخاضعين
للعنة
والذين أصبحت أشكالهم مختلفة
ولكن فقط في حال نظر أحد إلينا، الأمر معقد
جداً
أنا سعيد إذ أصبح كل شيء واضحاً
إذاً كيف يمكنني مساعدتك يا جميلتي؟
يجب أن أجد والدي وأعلم أن السبعة الشجعان
بوسعهم مساعدتي
نعرفهم جيداً وجدول أعمالهم ممتلىء
دعي الأمر لي، سأجد والدك خلال شهر
يمكنني فعل هذا خلال أسبوع
- أربعة أيام
- ثلاثة
- اثنان
- يوم واحد
ونصف
وجدت والدك بالفعل منذ أسبوعين
حقاً؟
أحتاج لبضعة أيام فحسب لجعله يتجاوز الحدود
علي حقاً العثور على والدي
انتظري، لم يرَ أحد السبعة الشجعان منذ سنة،
أجل؟
لن تعثري عليهم الآن
نحن أفضل فرصة تملكينها
يا إلهي، لم يعرض أحد علي المساعدة منذ زمن
بعيد
أنتم رائعون
حقاً؟ تظنين... أننا رائعين؟
أجل، أنتم متيقظون ولطفاء و...
ولسنا قبيحو المنظر؟
لا، أنتم ظرفاء للغاية
أظن أنني ضربتها بقوة كبيرة
ولكنها جميلة
بوسعها مساعدتي في كسر اللعنة
من سيأتي إلى حفل عيد مولدي؟
هل أكدت "آريال" الحضور؟
قالت إنها عاجزة عن المجيء يا سيدي
يجب أن تزيل شعر رجليها بالشمع
لكنها حورية بحر
ماذا عن "الجميلة النائمة"؟
تملك موعداً لدى الطبيب
أهي مريضة؟
قالت إنها تعاني من الأرق
إن كانت لن تنام، بوسعها المجيء إلى حفلتي
ماذا عن "ريبانزل"؟ ولا تق لي إنها تصفف
شعرها
لا، تكتب شيئاً يدعى... كتاباً
- الأميرة "كروز"؟
- هذا قارب سيدي
- الأميرة "ليا"؟
- أصبحت جنرال الآن
أطالب بضيوف عظماء
لا يمكن أن أكون عديم الشعبية أكثر من هذا
ولا أفهم السبب
مرحباً أيها الأمير "أفرادج"
يلفظ اسمي "أفوراج"
بالطبع
إن كنت هنا من أجل هدية "نحب عصيدة فلاحينا"
فقد انتهى هذا العرض
فخذي تجاعيدك وارحلي
ابتعدا
أتظن أن الناس سيحترمونك
إن احتفلت بعيد مولدك مع امرأة جميلة؟
أخيراً، أحدهم يتحدث بمنطق، هذه العجوز تفهم
إذاً أتسمح لي أن أقترح بدعوة هذه الفتاة
الشابة؟
إنها جميلة، متى يمكنها المجيء إلى هنا؟
حسناً، يعود هذا لك
أترى؟ سرقت مني شيئاً
اعثر عليها واحضرها معك ولن تبدو كفاشل
وأنا سأستعيد حذائي
لا تخافي أيتها الساحرة العجوز الوفية
أنا، الأمير "أفوراج"، سأعثر على هذه
السارقة
وسأدعها تدفع ثمن جرائمها
من خلال إرغامها على حضور حفلة عيد مولدي
سيكون هناك بالونات
فكرت في الأمر للتو، لنحضر بالونات كثيرة
بل بالأحرى مهرجين
مفقود
يشبه والدي كثيراً
لن يعرفني والدي
لمَ لا يمكنني خلع هذا الحذاء؟
أجل، هذه أنا
أتريدين الانضمام إلي لوضع قناع مرطب؟
شكراً ولكنني متعبة
أأنت واثقة؟ من المهم جداً الاعتناء بالبشرة
بالتأكيد
لكنها أفضل وصفة فرنسية لترطيب البشرة
إنها مصنوعة من الغواط الفرنسي
أبي؟
لعنة ستجعل المرء يقع في الحب
ها هي
"مرلين"، أرأيت كتاب الطهو خاصتي؟
أبحثت في المطبخ؟
كم أنا سخيف، المطبخ، بالطبع
الآن، أين كنت؟
"مرلين"، أرأيت كريمي المرطب؟
لا يمكنني العثور عليه في أي مكان
لا، مهما كان هذا، لم أره
الآن، ارحل من فضلك
أحدهم يواجه مشاكلاً في السيطرة على غضبه
الحصول على قبلة لم يخلق مشكلة إطلاقاً مع
هذا الوجه
"ذات الحذاء الأحمر"؟
أبي؟ أبي، أأنت هنا؟
أبي!
يا رفاق، أؤكد لكم، الحلويات هي الطريق لقلب
المرأة
ينجح الأمر، أدعوه رسمة ذاتية
أدعوه آلة ناسخة
أدعوه صورة ذاتية
ستعشقها "ذات الحذاء الأحمر"
يا رجل، لا تريد الحلويات والصور الذاتية
النساء يرغبن... بالألماس
"مرلين"؟
كتاب التعويذات للوقوع في الحب؟
حسناً، أرنب غابات ضخم ومخيف
أنت أرنب لطيف
أنت أرنب نباتي، أجل؟
ما كان هذا؟ برق؟
في الواقع، يدعى هذا سحراً، أقوم به
حقاً؟ افعل البعض منه
عزيزتي، أتمنى لو كان بوسعك رؤية ما أراه
مسافات أمامنا، أنا وأنت فقط حتى اللانهاية
تابعي الركض، ومهما فعلت، لا تنظري إلى
الوراء
ولكن لا يمكنني المغادرة بدونك
تنظرين خلفك، لا تفعلي هذا
ولكن...
لا أريد صعقك يا صاحب الأذنين الطويلتين
ولكن يجب أن أثير انطباع امرأة جميلة
أيها الأرنب الكبير المخيف، أنا هنا
"ذات الحذاء الأحمر"، توقفي عن تعريض
نفسك...
للخطر
"آرثر"، سأهتم بك
لن ينفع هذا، "ذات الحذاء الأحمر"، سأرحل،
لا يوجد وقت
يجب أن أستخدم جذعي فحسب
أرى ذلك الضوء في نهاية الأنبوب
حان الوقت لألقن الآخرين درساً في السماء
حظيت بحياة جيدة، "هاشتاغ" مبارك
كنت أقدر على رفع مئة وثلاثة عشر
قبل رحيلي، ما رأيك بقبلة وداع؟
"ذات الحذاء الأحمر"، الحمد لله أنك بأمان
أتحتاجين إلى تنفس اصطناعي؟
أنا خبير في ذلك في الواقع
ولا تقلقي، نظفت أسناني، مرتين
لا، لا، أنا بخير ولكن "آرثر"... عالق
حاول إنقاذي وعلق في الأسفل
ولكن انهض بحقك
ماذا؟ ليس مصاباً؟
بكبريائه فحسب
جدياً "آرثر"، جد طريقة أفضل للتقرب من
الفتيات
تراجعوا، قد يكون علي المخاطرة بحياتي مجدداً
أطلب أحد ثلاثة مخترعين؟
ثلاثة عبقريين؟
يبدو لي هذا مثلنا
هرع الجميع للمساعدة
رائع، هذا رائع جداً
الجميع ما عدا "مرلين"
رائع، ها هو الآن
ولكن أين كنت؟
كان سيحصل شيء رهيب لـ"ذات الحذاء الأحمر"
لو لم آت
أنت؟ لا تتطرق إلى هذا حتى، أنقذتها أولاً
أجل؟
شعرت بالقلق عليك
شعرت بالقلق على نفسي أيضاً
ولكن لا سيما عليك
لا يجب على أحد القلق، "آرثر" هنا، من فضلك
سيدتي
حسناً
لا يجب أن تدخلي الغابة بمفردك
إنه مكان كابوسي
ملائم للمحاربين الدمويين مثلي
والسناجب
ظننت أنني رأيت والدي
وتبين أنه ليس سوى أرنب كبير
حسناً، إن ارتكبت غلطة كبيرة وخطرة كهذه
مجدداً
اعلمي أنه بوسعي فقط أن أحميك
هذا لطيف جداً
وإن كنت تريدين حقاً التعبير عن امتنانك،
يمكنك...
آسفة للغاية
كان هذا أقوى مما أردت
يحصل هذا، لا مشكلة
ربما قبلة اعتذار إذاً؟
أحسنت يا رفيقي
محاولة جيدة
"ذات الحذاء الأحمر"
سادتي، لكسر اللعنة، يجب أن نعمل كفريق واحد
وهذا يعني أنه عليكم القيام بما أقوله
أرجو المعذرة؟
- لا!
- أنت تمزح
سيبحث "هانز" و"جاك" حول البركة الكئيبة
أيها الثلاثي، ستبحثون في كهوف اليأس
أنا و"ذات الحذاء الأحمر" سنذهب إلى جادة
"غولدن غوس"
جادة "غولدن غوس"
ويصدف أنه المكان الذي تذهب إليه في مواعيدك
سنركز على مهمتنا
وبعدها سنرى إلى أين توصلنا الأمسية
الشيء الوحيد الذي ستحصل عليه في "غولدن
غوس" هو الرفض
ولا يمكنك تحمل نفقات هذا حتى
سأجرب حظوظي، رأيت ماذا فعلت
تعبير عن العاطفة
كل امرأة تظهره بطريقة مختلفة
حظيت بفرصتك وتعرضت للصفع
أتسمح لي بتذكيرك أن هذا أقرب شيء إلى قبلة
حظينا به منذ اللعنة؟
لنعمل معاً لتوجيه مشاعر "ذات الحذاء الأحمر"
نحوي
لنتمكن من كسر اللعنة
ماذا عن الباقين؟
بعد أن أستعيد شكل الأمير
ستنتشر الأخبار عن السبعة الشجعان
سترجوكم النساء لتقبيل أفواهكم الخضراء
حقاً؟
يبدو هذا منطقياً
سأذهب لإحضار الهلام
الحصول على قبلة أسهل من الحصول على سبعة
هذه ليست خطة، لا يفكر سوى في نفسه
الخطة غير المكفولة أفضل من عدم وجود خطة
لا تقلق "مرلين"، أملك مهمة عظيمة من أجلك
مهمة عظيمة؟
تفضلوا، رسمت هذه ليلة البارحة
لا أعلم إن كان هذا الرسم رهيباً أو ريادياً
حقاً
جاري مدرس فنون عبقري، "بابلو بيكاسوغر"
هناك أمر واحد أكيد، والدك ضخم جداً
على الأرجح أنك تشبهين والدتك
لا، أشبه والدي كثيراً
أجل، والدتي، يا إلهي، نحن كتوأم
حسناً، تعرفون الخطة، لنرحل، لننطلق
أقزام الرعد سينطلقون
وإلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
مركزك هناك
راقب الوحش الضاري
أدعوه بالشرير
أدعوه بالحقير
لا تقلق "مرلين"، سنحرص على حصولك على قبلة
أيضاً
في النهاية
سننفصل هنا
حسناً، أراكم لاحقاً
أعرف بالتحديد أين يجب أن نبحث لنجد والدك
حقاً؟ أين؟
أبي!
أهذا ما أظنه؟
أقدم لك "إكسكاليبور"
سيف أسطوري عالق في هذه الصخرة منذ قرون
ينتظر رجلاً ذو قوة كبيرة لتحريره
مكتوب: لا تحاولوا نزعه باستخدام القوة
هذا صحيح، كما أظن
في الواقع، أدركت أنك المرأة المقدرة لي
في المرة الأولى التي رأيتك بها
فكرت أنه إن كان بوسعي أن أريك قوتي
فسأستحق مشاعرك
آسفة، سأعيده إلى مكانه
لا، لا، أيمكنني أن أحمله؟
"آرثر"، إنه حظ المبتدئين
أتريد أن أنزعه مرة أخرى؟
لا، لا أشعر بالذل إطلاقاً
هيا بنا
لا تنظر إلي هكذا، أنا السجين الحقيقي هنا
ماذا؟ أتشعر بالجوع؟
التقط
اقفز أيها الضخم
من المستحيل أن يكسر "آرثر" هذه اللعنة
بمفرده
المعذرة
"آرثر"، إلى أين تذهب؟
حسناً
أراك لاحقاً
مرحباً
انظري ماذا جعلتني أفعل!
لقد...
آسفة
جعلتني أجعلها مثالية، شكراً
آسفة للغاية
لا، لا تأسفي، أنا آسف، أأنت بخير؟
لا تقلقي حيال هذا
ماذا؟
أرجو المعذرة، أرأيتم هذا الرجل؟
"آرثر"، كنت أفكر
ما رأيك بأن أنزع الـ"إكسكاليبور" من أجلك؟
سيكون هذا سرنا
حقاً؟ أصبحنا نتشارك سراً الآن؟
أجل
أحب الفتاة التي بوسعها إبقاء الأمور سرية
لنبحث عن والدك "ذات الحذاء الأحمر"
وداعاً يا رفاق
مطلوبة، مكافأة كبيرة
ماذا؟
مهلاً، أنت... لا
مهلاً
توقفي
هيا
ليس عليكما مساعدتي
هذه ليست هي، لنذهب
آسف يا آنسة
"ذات الحذاء الأحمر"، إلى أين ذهبت؟
أين "ذات الحذاء الأحمر"؟
ومن يريد أن يعلم؟
مهلاً قليلاً
من قال إنه بوسعك مغادرة موقعك؟
أنزه الأرنب فحسب
"ذات الحذاء الأحمر"، أين أنت؟
هل رأيت هذه الفتاة؟
انظروا ماذا وجدت
إنها لي، أيمكنني استعادة حذائي؟
مستحيل، لا تتحدثين بجدية، أجل؟
مزاجي لا يسمح لي بهذا حقاً
أيمكنك أن تعيده لي من فضلك؟
إنه صغير جداً عليك
سيناسبني أكثر مما سيناسبك
مهلاً
"ذات الحذاء الأحمر"؟
يا رفاق، يا رفاق، أنا هنا
"ذات الحذاء الأحمر"، أين أنت؟
حتى الأقزام القبيحون لا يريدون مساعدتك
الأقزام ليسوا قبيحين ولست بحاجة لأحد
لمساعدتي
لا تتحركي، ضعي الحذاء أرضاً، اركعي
وضعي يديك وراء رأسك
بعد إعادة التفكير، الحذاء لكم
لا داعي لمحاصرتي في الزاوية
هذا مخيف جداً
حذاؤك الأحمر سيدتي
شكراً
أرجو المعذرة يا آنسة، هل التقينا في
السابق؟
حسناً، إنها سؤال معقد بعض الشيء
"ذات الحذاء الأحمر"؟
يجب أن أذهب، انتبهي لنفسك
يا رفاق
إلى أين ذهبت؟
"ذات الحذاء الأحمر"؟
توقفي
مهلاً قليلاً
نلنا منك الآن، أجل؟
لست أفهم
الآن نعلم كم يمكن لأرنب أن يقفز بسرعة
شكراً على مساعدتي يا "مرلين"
هذا من دواعي سروري سيدتي
ولكن فعلت هذا من أجلنا أيضاً
على فكرة، ما هذا؟
يا إلهي، يبدو هذا سخيفاً، ولكن حذائي، إنه
سحري
أعلم، إنه رائع، ولكن لمَ يسعون وراءك؟
لا، حذائي، إنه... في الواقع، مصنوع من
السحر
"ذات الحذاء الأحمر"
أأنت مجرمة؟
لا، بالطبع لا
علمت أنه لا يمكن لفتاة بجمالك أن تكون
مجرمة
اسمعوا، علينا الذهاب الآن
قد يظهر حراس آخرون بين لحظة وأخرى
لا تقلقي، سأهتم بأمر هؤلاء الأشرار
سيجعل هذا البحث عن والدي أصعب بكثير
أملك فكرة
نرجو منكم التواصل مع "ريسكي روك"
ما رأيك؟
هذا رائع، شكراً
كان هناك شيء على وجنتك
حسناً، هيا بنا
نمشي منذ ساعات
وسنستمر بالمشي إلى أن نعثر عليها
نرجو منكم التواصل مع "ريسكي روك"
الآن نلنا منها
هل رحلوا؟
من يأبه؟
هيا، لنذهب ونلقي نظرة
انظروا إلى هذا
يا للروعة
هذا رائع
من هذا؟
إنه والد الفتاة
ولكن أين الفتاة؟
كتب هنا الذهاب إلى "ريسكي روك"، إذاً على
الأرجح أنها هناك
ولكن لمَ "ريسكي روك"؟
يجب أن نسأل الفتاة
ممتاز، أين الفتاة؟
كتب هنا الذهاب إلى "ريسكي روك"، إذاً على
الأرجح أنها هناك
ولكن لمَ "ريسكي روك"؟
يجب أن نسأل الفتاة
أين الفتاة؟
كتب هنا الذهاب إلى "ريسكي روك"، إذاً على
الأرجح أنها هناك
ولكن لمَ "ريسكي روك"؟
يجب أن نسأل الفتاة
لمَ فعلت هذا؟
سيدي، أنت تخرب علاقتي مع "ذات الحذاء
الأحمر"
عن أية علاقة تتحدث؟
نملك أنا و"ذات الحذاء الأحمر" سراً
كنت لأخبرك به لكنه سر
حسناً، بينما أنت منشغل بإخفاء الأسرار،
سأكسر لعنتي
لا تساوي شيئاً بدون تعاويذك أيها الساحر
ولا تساوي شيئاً بدون "إكسكاليبور"
لا تنتظر أحداً لينزعه من أجلك، أجل؟
كيف علمت؟
أهذا صحيح؟
"هانز"، ما كان عليك فعل هذا
شيء حلو لشخص أكثر حلاوة
هذا رائع
هذا ليس مهماً، أعلميني بما تريدينه
في أي وقت، لما تبقى من حياتك
أتحبين الـ"فوندو"؟
انظروا
نحته أعظم صائغ بين أعظم الصائغين إطلاقاً
وهم كثيرون
إنه جميل
وهو لك يا آنسة "ذات الحذاء الأحمر"
إنه لك بدون مقابل
ربما قبلة
هذا لطيف "جاك" ولكن لا يمكنني قبوله
لا أريد مجوهراتك بل نواياك الجيدة فحسب
نواياي ليست جيدة فحسب، بل أكثر من ذلك
اختبار، واحد، اثنان
اختبار، لا، سأبعد هذا أيها الغبي
انتباه أيها الأقزام القبيحون
أقزام مع حرف ميم أو نون؟
أريد استخدام أكثر كلمة مهينة
إنه ذلك الفاشل الأمير "أفرادج"
سمعت ذلك، أدعى "أفوراج"
أرجوك
داخل المحاولة الهاوية على أرض سيئة
لقصر بشع
توجد مجرمة جميلة مطلوبة
ولذلك آمركم جميعاً أن تخرجوا من المقر
وأن تستسلموا فوراً
إن لم تتعاونوا، لن تروا مجدداً هذين الاثنين
تملكون حتى العد إلى ثلاثة
واحد
اثنان
كذبت، هجوم
أأنا الشخص الذي تريده؟
أجل، أجل، أنت
حسناً، لا أعلم إن كنت شخصاً أو رؤيا جمالية
شيء ملائكي مع جناحين
سآتي معك ولكن بعد أن تحرر أصدقائي
افعل هذا، افعل هذا
والآن، إليك الأخبار الجيدة
إنه عيد مولدي وستكونين جميلة الحفل
تبدو الدعوة رائعة حقاً ولكن...
لم تكن هذه دعوة بل بالأحرى أمر
حضروا عربة السيدة
قالت إنها لا تريد الذهاب "أفرادج"
"أفوراج"، لا تمتحني أيها القزم
كم أنت فظ
أوافقك الرأي، يا للأعيان هذه الأيام
والآن، هلا نذهب
أمسكوا بها
اهتم بالحراس وسأبعدها عن هذا المكان
لا، أنا أسرع، ابق هنا واربح لنا الوقت
إليكما فكرة، توقفا عن التشاجر وتقاتلا
ما هي الخطة؟
لننقذ "ذات الحذاء الأحمر"
مثل الأيام الخوالي يا أصدقائي
"آرثر"
أيمكننا إنهاء هذا الأمر؟ ليسوا سوى مجرد
أقزام
أسمعتما شيئاً؟
هيا
أيها الحراس، أتأخذون استراحة؟
حسناً، لمعلوماتكم، إنهم يهربون
من يلقي الخضراوات؟ ماذا؟
أجل، قضى عليك "مرلين"
اركض
"جاك"
انخفض
أنا آسفة للغاية، أأنت بخير؟
لا، لست بخير
أيها السادة، إنه يستسلم
ماذا؟
المحركات، القدرة القصوى
ارفعوا الدروع
شغل البراد الصغير
هبط بطل خارق
مرحى لنا
نجحنا، ولا سيما أنا
ماذا؟
من المؤكد أنك تمزح
أخيراً، الأسلحة الكبيرة، شكراً، أطلقوا النار
أطلقوا النار
كان ذلك وشيكاً، القذيفة وليس أنت
حسناً، وقت مستقطع، ليأخذ الجميع وقتاً
مستقطعاً
كدتم تفجرونها، ولا يمكنها المجيء إلى حفلتي
إن قمتم بتفجيرها
آسف يا سيدي
حسناً، انتهت الاستراحة
استسلموا أيها الوحوش
لا، مهلاً
هذا رائع حقاً
ليذهب الجميع إلى الداخل، بسرعة
عبثتم مع الأمير الخاطىء
لا شيء عادي في "أفوراج"
سأعود
يوم الثلاثاء
لا، مهلاً، دعوني أتفقد مواعيدي، الخميس
سأعود يوم الخميس
سنكون جاهزين
وفي الانتظار
- وداعاً
- للوقت الراهن
قضى عليك الأقزام للتو، أهذا أفضل؟
أظن أن اسم "مرلين" أفضل
كان عليك رؤية النظرة على وجهه الضخم القبيح
عندما ركض الأرنب نحوه
هكذا ترى كل شيء، أجل؟
بواسطة عينيّ؟
تتحدث دائماً عن شكل الآخرين
حقاً؟
ما كنت لأقول هذا ولكن لا أطيق الانتظار
لتري شكلي الحقيقي
أي نوع من "مرلين" هو أنت حقاً؟
لن تتمكني من تصديق ذلك
ولكن شخصي الحقيقي معروف ووسيم ومحبوب حتى
وليس قصير وممتلىء وأخضر
أجل، أنت قصير وممتلىء وأخضر
ولكنك أيضاً شخص مذهل وساحر
لا أشرح الأمر جيداً
عندما ترين شخصي الحقيقي، ستفهمين حقاً ماذا
أعني
أظن أنه بوسعي رؤية شخصك الحقيقي
وتعجبني، تماماً كما أنت
هذا مضحك
أغمضي عينيك وتخيلي شخصي الحقيقي
أضمن لك أن الأمر سيكون مختلفاً
أشعر في الواقع بشيء مختلف
حقاً؟
ولكن سواء أأغمضت عينيّ أم فتحتهما
بالنسبة لي لا تزال "مرلين"
والآن قل لي، من أنا بالنسبة لك؟
أنت هدية
هدية ستحولني إلى شخص رائع
كما أنك رائعة
في الواقع، أريد أن أريك شيئاً أنا أيضاً
أأنت بحاجة للمساعدة؟
مهلاً، لا، تراجع، سأهتم بالأمر
واحد، اثنان... حسناً، أجل، أحتاج للمساعدة
مهلاً، توقف، توقف، لا، شكراً
أتعلم؟ الشيء الغريب هو أنه مريح جداً
لا، أقول فحسب، أين كنتما عندما وقعت
الواجهة؟
أعني، كان ذلك مخيفاً جداً
ماذا تفعلين هنا؟
عدت لأسترد حذائي
حسناً، كان معي، أعني، رأيته ولكن هؤلاء
الأقزان
بل أقزام مع "ميم"، إذاً فشلت؟
لم أفشل، أخذت وقتاً مستقطعاً
أجل، إنه وقت مستقطع محسوب
سأعود يوم الخميس، جميعنا دونا ذلك
اصمت
خذ قضمة، من أجل القوة
التفاح، الأكثر إثارة للشك بين الفاكهة
لم أعد أملك الوقت أيها الأمير
ما زال بوسعك الحصول على أفضل عيد مولد على
الإطلاق
ولكن تذكر، ما هو سيىء لي سيكون سيئاً جداً لك
ما أسوأ شيء قد يحصل؟
إنها حلوة بعض الشيء
لا تتحركي
حسناً
"بينو"، "نوكي"، "كيو"، أظهرا لي ماذا
تملكان
حسناً! ها نحن
هذا من دواعي سرورنا
تابعوا التقدم، إلى اليسار قليلاً
والآن، يبدو هذا كمنزل حقيقي
أجل، يمكنني الاعتياد على هذا
لا، لا يمكنني ذلك
إنها نسخة طبق الأصل عن رسمي، هذا مذهل
دعني أجرب
سيسهل هذا حتماً عملية العثور على والدك
لسوء الحظ، لا يطير هذا الشيء
إنه ملتصق بالأرض
ولمَ يجب أن يطير؟
لن تفيد المنشورات بشيء إن لم نتمكن من
توزيعها بسرعة
يا رفاق، شكراً على كل ما فعلتموه من أجلي
هذا من دواعي سروري
سنفتح الأبواب
أتعلم "مرلين"؟ أشعر أنني محظوظة إذ قابلتك
هذا ما أشعر به أيضاً
أشعر أن كل شيء ممكن
عزيزتي، تعالي وامسكي يدي
سأظهر لك أنني رجلك، أتوافقين على هذا؟
"مرلين"، انتبه
"مرلين"
أكل شيء بخير؟
بالطبع، بالتأكيد
لا داعي للخجل
إذاً لم نتحدث بالأمر بينما علينا الرحيل
من هذه الناحية؟
مهلاً، انتظر
إذاً، بشأن الحذاء السحري
أما زال يزعجك؟
أي نوع من السحر يملك هذا الحذاء؟
حسناً، كيف يمكنني قول ذلك؟
"مرلين"، كنت قوية، قوية جداً
ولطالما كنت فخورة بذلك
ولكن سحر الحذاء... جعلني لينة بعض الشيء
يؤسفني سماع هذا
جعلني الحذاء أفقد بعض الوزن
يمكن أن تكون الأمور أسوأ
حسناً، الكثير من الوزن
حسناً، أعرف ماهية أن يبدو المرء مختلفاً من
الخارج
عما يشعر به من الداخل
"مرلين"، أريد أن أعطيك هدية شكر
هاك، أعطني إحدى تعويذاتك
لماذا؟
بربك، لن أصعقك
امنحني ثانية
هاك، اعتبرها جالبة حظ
شكراً
"مرلين"
أتظن أننا سنكون أكثر سعادة إن عدنا كما كنا
في السابق؟
أجل، أجل، بالطبع سنكون أكثر سعادة
لا أعلم
أحب كيف نبدو
هنا، في هذه اللحظة
حتى لو كنت وحش قبيح وأخضر؟
لا آبه بحجمك ولونك
هذا شعورك تجاهي، أجل؟
أجل، بالطبع، أعني، بدون مزاح؟
أظن أننا كلينا عالقين في نفس التعويذة
مهلاً، أبقي عينيك مغمضتين، لا تفتحيهما قبل
أن أقول لك
عندما تفتحين عينيك، ستجدين رجلاً وسيماً
أمامك
شخص يستحقك، شخص ستفخرين بالتواجد معه
أظن أنك محق
أأنت جاهزة؟ و...
إنه يوم جميل حقاً لكسر اللعنة
الآن
حصلت على "مرلين" للتو
ما رأيك؟
أنا وسيم جداً، أجل؟
لا بأس، أعلم أنه يصعب استيعاب هذا
ولكن أيمكن أن تظهري لي ابتهاجك؟
هذا، هذا أنا الحقيقي
هذا غباء
ماذا؟ مهلاً قليلاً، لا تزال يداي نقانق خضراء
لا، ما زلت أبدو كما أنا
أجل، أنت وسيم جداً
هذا ليس منطقياً
أنت أجمل امرأة في العالم، لمَ لا أزال على
هذه الحال؟
ما الذي تتحدث عنه "مرلين"؟
أأنا بحاجة لقبلة أطول؟
قبلتين؟
لنجرب مجدداً
كلامك غير منطقي
بسرعة
ما هذا؟
هذه المملكة تعاني من مشكلة وحوش حقيقية
- أكل شيء بخير؟
- لا، لست بخير
شكراً
هذا من دواعي سروري سيدتي
هيا بنا
أجل
ماذا يريدون؟ ما عدا سحقنا؟
لا أعلم
شخصي القديم كان لينجح في هذا
قضى عليك "مرلين"
بسرعة
"ذات الحذاء الأحمر"، أغمضي عينيك
هذا ليس الوقت المناسب لتبادل القبل "مرلين"
ثقي بي، أغمضي عينيك
من فضلك، أغمضيهما
كان ذلك وشيكاً جداً
لا تنظري إلي
أترين تلك الشجرة في الجهة المقابلة من
الجسر؟
أجل
عند إشارتي، اركضي نحوها بأسرع ما يمكنك
لا، لا يمكنني تركك هنا
عليك فعل ذلك ولا تنظري خلفك، حسناً؟
انظري نحو تلك الشجرة إلى أن أقول لك إن
الأمور آمنة
عديني أنك لن تنظري
حسناً، أعدك
الآن
ما هذا؟
قضى عليك "مرلين"، أجل، هذا صحيح
أيها الغبي
أيها الدب الغبي
أنت غبي أكثر من الأمير "أفرادج"
"أفوراج"
الأمير "أفرادج"؟
قضى عليك "مرلين"
انظري يا "ذات الحذاء الأحمر"
"مرلين"
أنقذت الموقف بنجاح
"مرلين"، لا
لا
"مرلين"
"سنو وايت"؟
"سنو وايت"؟ السارقة كانت "سنو وايت" طوال
الوقت؟
هذا مثير للاهتمام، يمكنها نزع الحذاء
أستلحقين بها بنفسك؟
ماذا؟ أكنت ستذهب أنت؟
فهمت، لا أملك أرجلاً
حسناً، ها أنا، شخصي الحقيقي
أراهن أن أملك قد خاب، أجل؟
أنت الفتاة من جادة "غولدن غوس" يا "ذات
الحذاء الأحمر"
هذا ليس اسمي، بل "سنو وايت"
الأميرة "سنو وايت"؟ إذاً والدك هو...
الملك "وايت"، أجل
عندما أدركت أن زوجته الجديدة "ريجينا" هي
ساحرة
كان قد اختفى
والوحوش التي هاجمتنا أرسلتها زوجة والدي
من أجل إحضار الحذاء
أراهن أن الجمال مهم جداً بالنسبة لها
هل فكرت في إعادته بكل بساطة؟
والتخلي عن سحره؟
لو تخليت عن سحره
ما كنت لتساعدني في العثورعلى والدي، أجل؟
أجل؟
ظننت أننا واقعين تحت نفس اللعنة
ولكن أرى الآن أنني كنت مخطئة
اسمعي، لا يمكنني التطرق إلى جميع التفاصيل
ولكن أنا واقع تحت لعنة أيضاً
ما زلت لا تفهم "مرلين"
لا أتحدث عن لعنتينا
"مرلين"، أتحدث عن الرقية التي لا يمكن
كسرها أبداً
يحبك أكثر مما يحبني
ماذا كان ليحصل لو خلعت حذاءها في الحظيرة
اليوم؟
أتظن أن هذا مهم؟
أتساءل فحسب ماذا كنت سأفعل
لو رأيت "سنو وايت" الحقيقية
جدياً؟ ما زالت الأمور تتعلق بالمظاهر
بالنسبة لك
لا، ليس بالتحديد
ولكن لا يمكنني العيش وأنا أشبهك طوال حياتي
يثبت هذا وجهة نظري، أنا الآخر
حسناً، لنجرب هذا
من تحب أكثر، "سنو وايت" أو "ذات الحذاء
الأحمر"؟
هذا سهل، "ذات الحذاء الأحمر"
والآن، برأيك، أي واحد منا تحب "ذات الحذاء
الأحمر" أكثر؟
هذا سهل، أنا
مهلاً، لا، أنت؟
أنت هدية
هدية ستحولني إلى شخص رائع
حسناً، أعرف ماهية أن نبدو مختلفين من الخارج
عما نشعر به في الداخل
انظروا إلى هذا
الحذاء، أترتدينه؟
ظننت أنك رحلت
يجب أن تخلعيه مجدداً
لا أستطيع
توجب عليك تعقيد الأمور
ربما سيساعد هذا
تناولي التفاحة وستخلعينه بسهولة
من أين حصلت على هذه؟
أريد مساعدتك يا "سنو وايت"، من فضلك
"ذات الحذاء الأحمر"؟
"مرلين"؟
كم توقيتك سيىء
علينا فعل هذا بالطريقة الصعبة
"ريجينا"؟
يا له من لمّ شمل عائلي جميل
لسوء الحظ، لا يمكننا البقاء
"ذات الحذاء الأحمر"
هيا، لننطلق يا صاحب الأذنين الطويلتين
مهلاً، انتظرنا
ما رأيكم بأن تعودوا وتحضروا الآخرين؟
وأعدوا نسخات كثيرة من هذه
هيا بنا
- يمكننا فعل هذا
- أجل
طاقتك سيدتي، لقد أرهقتك
أتظن ذلك؟ لا أحتاجك لتقول لي كيف أبدو
أنا مرآة، هذا ما أقوم به، م–ر–آ–ة، لا أجيد
التهجئة
هذا يكفي
اربطوها
حان وقت الوجبة الخفيفة
كيف يمكنك النوم والأكل في وقت كهذا؟
لا يفترض بي التحدث عندما أضع هذا
ولكن يجب أن أسأل، أتظن أنهما تبادلا القبل؟
آمل ذلك
إذ سيراودني شعور أفضل إن لكمت "مرلين" وهو
جميل
ننتظر منذ وقت طويل، أين....
أكسرت اللعنة؟
"مرلين"، أتشعر بالجوع؟
إنها دببة
مرحباً، هذه من "مرلين"
هذا رائع جداً
حسناً أيها السيف
إن كنت تظن أنك أذليتني
وأحرجتني، بل أغضبتني
فأنت محق
ولكن سينتهي ذلك الآن
سحقاً، من فضلك، ضع حداً لذلك
مهلاً، تركض في الاتجاه الخاطىء
القصر من هذه الناحية
اجلس
تناولي هذا يا عزيزتي وستنالين حريتك
أين والدي؟
الفتاة الصغيرة الملكية تريد والدها
أصبح هذا مزعجاً قليلاً
إذاً أريدك أن تأخذي قضمة وسأقول لك
لن أدعك تربحين
فرقت عائلتي
ولن تنجي بفعلتك "ريجينا"
أشعر بالخوف الشديد "سنو"
حسناً، مقاربة مختلفة إذاً
- "مرلين"
- لا
تناولي التفاحة أو راقبيه يموت
الخيار لك
"ذات الحذاء الأحمر"، لا تفعلي هذا
عديني بأنك ستطلقين سراحه
بالتأكيد
عندما يقرع الجرس الثالث، سيعود كل شيء
لسابق عهده
أنقذي والدي من أجلي
"ذات الحذاء الأحمر"، لا تفعلي هذا، لا
"مرلين" الأسطوري الوسيم، منقذ الأميرات
الشجاع
جالس على شجرة
لا يحصل على ك–ب–ل–ة
سحقاً، لا أجيد التهجئة
ليس عليك فعل هذا
خذ الحذاء ودعنا نرحل
أتمنى ذلك، إنه مصنوع من تفاح سحري صاف
فاكهة الإغرا ء والشهوة، تتغذى من رغباتكم
وحالما تعطيك رغبتك، يصبح الرابط أبدياً
هذا ليس صحيحاً، خلعته عند النهر
هذا ليس منطقياً
كيف يعقل أن ترغب بإنقاذك أكثر من رغبتها
بأن تكون جميلة؟
ماذا فعلت بها؟
هل ألقيت تعويذة؟
ماذا سيحصل لها؟
حسناً، ما أن تتناول التفاحة
سيحولها سحرها إلى شجرة تفاح سحرية
قرع الجرس الأول، كم هذا درامي
الشجرة تعطي ثمراً، الجرس الثاني
يتزايد الحماس
تلمس شمس الصباح الثمرة
وتحولها إلى جوز جديد من الأحذية الحمراء
القرع الثالث، دورة الحياة
وبعدها ماذا؟
ستصبح "ريجينا" أجمل شخص في المملكة إلى
الأبد
لا آبه بها
ماذا عن "سنو وايت"؟
ستذبل الشجرة وتموت، و"سنو وايت" أيضاً
لا!
بلى، سأذبل وأموت
لمَ لا تعود للعب؟
ليس بهذه السرعة
سيؤلمك هذا
أجل، مديه جيداً
دخان، دخان
وصلنا يا رفيقي، أأنت بخير؟
أجل
لم أظن يوماً أنني سأقول هذا
ولكن أنا سعيد إذ أصبحت ممتلئاً وأخضر مجدداً
سبعة ضد واحد، أحب الاحتمالات، هيا بنا
نحب هذه الاحتمالات أيضاً
أيمكنك فعل هذا أيها الفتى؟
يا للروعة، نزعت الـ"إكسكاليبور" أخيراً
أجل، أجل، فعلت ذلك، هذا ما حصل بالتحديد
تفضل يا "مرلين"، ستحتاج إلى هذه
شكراً
وها هي الشمس
الآن، لنقض عليهم بقوة الأقزام
هنا تنتهي قصتكم الخرافية أيها الأقزام
لم تصبني
وداعاً أيتها المرآة
أخيراً
إنه يوم جيد لكسر لعنة
الجمال الأبدي
آسف يا "سنو وايت"
لا!
رائع، لا مزيد من الجزر لي
- لقد عدنا
- يا للروعة
أبي
"سنو وايت"
"سنو"
أين "مرلين"؟
آسفة جداً
ضحى بنفسه ليوقف "ريجينا"
"مرلين"، لا
"مرلين"
ظننت أنك مت
أنت أجمل امرأة في العالم
سواء أكانت عيناي مفتوحتين أو مغمضتين
لا
وقعت في سحر "مرلين"
أنت الأمير "مرلين"
أجل، "مرلين" ذاك، الذي ليس من نوعك المفضل
أحببت "مرلين" القصير والأخضر
ولكن ما زلت "مرلين" نفسه من الداخل
أجل، أجل، هذا صحيح
أجل
أتعرفون من هي تلك الفتاة؟
Subtitles by sub.Trader
subscene.com